Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apriltag/vision_portal/vision_processor_init/vision-processor-init.po
Languages: ja

source: Vision Processor Initialization
ja: ビジョンプロセッサ初期化

source: Processor Initialization - Overview
ja: プロセッサ初期化 - 概要

source: Your OpMode must **first prepare** for using AprilTag and/or Color Processing commands, or methods.
ja: あなたのOpModeはAprilTagやColor Processingのコマンドやメソッドを使用する前に、**まず準備**をする必要があります。

source: In the INIT portion of your Java or Blocks code, before ``waitForStart()``, use these steps:
ja: JavaまたはブロックコードのINIT部分で、``waitForStart()`` 之前にこれらの手順を使用してください：

source: **Step 1.** *Optional:*
ja: **ステップ1。** オプション："

source: **Step 2.** *Required:*
ja: **ステップ 2。** 必須："

source: Create the **AprilTag Processor** (or the **Color Locator or Color Sensor Processor**), to analyze frames streaming in from the camera. "Under the hood", the Apriltag Processor is attached to an EOCV **pipeline**, which performs various steps, in order, to each stream frame. The stream is the input to the pipeline. A similar process happens for Color Processing.
ja: Create the **AprilTag Processor** (or the **Color Locator or Color Sensor Processor**), to analyze frames streaming in from the camera. \"Under the hood\", the Apriltag Processor is attached to an EOCV **pipeline**, which performs various steps, in order, to each stream frame. The stream is the input to the pipeline. A similar process happens for Color Processing.Create the **AprilTag Processor** (or the **Color Locator or Color Sensor Processor**), to analyze frames streaming in from the camera. \"Under the hood\", the Apriltag Processor is attached to an EOCV **pipeline**, which performs various steps, in order, to each stream frame. The stream is the input to the pipeline. A similar process happens for Color Processing.Create the **AprilTag Processor** (or the **Color Locator or Color Sensor Processor**), to analyze frames streaming in from the camera. \"Under the hood\", the Apriltag Processor is attached to an EOCV **pipeline**, which performs various steps, in order, to each stream frame. The stream is the input to the pipeline. A similar process happens for Color Processing.

source: **Step 3.** *Required:*
ja: **ステップ 3。** 必須："

source: Create the FTC **VisionPortal**, to manage the overall pipeline. Here you specify that the Portal includes the AprilTag and/or TFOD Processor(s) from Step 2. The two Processors evaluate camera frames independently.
ja: FTCの**VisionPortal**を作成し、全体的なパイプラインを管理します。ここで、Portalがステップ2で指定したAprilTagやTFODプロセッサ（複数可）を含むことを指定します。両方のプロセッサはカメラフレームを独立して評価します。

source: This page describes Step 2 in more detail, for both Processors. The :doc:`VisionPortal Init <../visionportal_init/visionportal-init>` page covers Step 3, **VisionPortal Initialization**.
ja: このページでは、Processorの両方について詳細にStep 2を説明しています。:doc:`ビジョンポートル初期化 <../visionportal_init/visionportal-init>` ページは、Step 3（**ビジョンポートル初期化**）をカバーしています。

source: AprilTag Initialization - Easy
ja: 4月タグ初期化 - 容易

source: **Step 2** is creating the **AprilTag Processor**, software that evaluates frames streaming in from the camera.
ja: **ステップ 2** は、カメラからストリーミング入力されるフレームを評価する **AprilTag プロセッサー** の作成です。**ステップ 2** は、**AprilTag Processor** を作成することです。これはカメラからストリーミングされるフレームを評価するソフトウェアです。

source: Blocks
ja: ブロック

source: Easy AprilTag Initialization
ja: apriltag の初期化が簡単 " 注：msgidはそのまま保持し、msgstrのみを翻訳しました。改行やインデントは保持していませんが、必要に応じて適切な位置に調整してください。

source: Easy AprilTag Processor Initialization without a Builder
ja: AprilTag プロセッサーの初期化が簡単に行えます（ビルダーなし）

source: Example of Easy AprilTag Processor Initialization without a Builder
ja: 容易なAprilTagプロセッサの初期化（ビルダーなし）

source: AprilTag Initialization - Builder
ja: 4月タグ初期化 - ビルダー

source: The SDK also provides the "Builder" way to create the processor, allowing **custom settings**.
ja: The SDK also provides the "Builder" way to create the processor, allowing **custom settings**.The SDK はまた、プロセッサーを作成するための「ビルダー」方式も提供しており、 **custom settings** を可能にします。

source: **Builder** is a Java pattern or structure for adding features or parameters, finalized with the ``.build()`` command. Such features are **not** modified later during an OpMode.
ja: **ビルダー**はJavaのパターンまたは構造で、追加機能やパラメータを追加し、最終的に``.build()`` コマンドで finalized します。そのような機能はOpMode中に後から変更**されません**。

source: *Inside the SDK, even the "easy" process uses the Builder pattern to set the default parameters.*
ja: *SDK内では、「簡単」なプロセスでもデフォルトパラメータを設定するためにBuilderパターンを使用します.*

source: AprilTag Initialization with a Builder
ja: AprilTagの初期化 (ビルダーを使用)

source: AprilTag Processor Initialization with a Builder
ja: AprilTag プロセッサーの初期化 (ビルダーを使用)

source: This example shows only 4 AprilTag Processor Builder features; others are available.
ja: この例では、AprilTag プロセッサビルダーの機能のうち4つだけが示されています；他の機能も利用可能です。

source: As seen above, Step 2 must specify any custom (non-default) Library from the optional Step 1 - otherwise the Processor will include only the default Library.
ja: 上記のように、ステップ2ではオプションのステップ1で指定したカスタム（デフォルト以外の）ライブラリを指定する必要があります。否则ステップ1でカスタムライブラリが指定されない場合は、プロセッサはデフォルトのライブラリのみを含みます。

source: AprilTag Java Builder Chain
ja: 4月タグJavaビルダー連鎖

source: The Builder pattern can be implemented in a streamlined manner, using Java. The following code is equivalent to the above individual method calls.
ja: ビルダー模式は、Javaを使用して効率的に実装できます。以下のコードは、上記の個別のメソッド呼び出しに相当します。

source: Comments are omitted here, to clearly illustrate the chaining.
ja: コメントはここでは省かれていますが、チェーニングを明確に示すために記載されています。\n

source: Here the object ``myAprilTagProcessorBuilder`` was not created; the build was performed directly on ``myAprilTagProcessor``. The Builder pattern allows the "dot" methods to be chained in a single Java statement ending with ``.build()``.
ja: ここではオブジェクト ``myAprilTagProcessorBuilder`` を作成せずに、直接 ``myAprilTagProcessor`` 上でビルドが行われました。ビルダーパターンは、「ドット」メソッドを単一のJavaステートメントの中でチェインできるようにし、その末尾に ``.build()`` を付けることで実現します。

source: Color Processing Initialization
ja: Color Processing Initialization色処理初期化

source: **Step 2** is similar for creating the **Color Sensor/Locator Processor**, software that evaluates frames streaming in from the camera.
ja: **ステップ2**は、カメラからストリーミング入力されるフレームを評価するための**Color Sensor/Locator Processor**を作成する際と似ています。

source: The Builder is going to look a little different depending on if you are using the **Color Sensor** or the **Color Locator**. For more information, see the :doc:`Color Processing Documentation </color_processing/index>`.
ja: ビルダーは、**Color Sensor** や **Color Locator** を使用しているかによって見た目が少し異なります。詳細については、:doc:`Color Processing Documentation </color_processing/index>` を参照してください。ビルダーは、**Color Sensor** もしくは **Color Locator** を使用しているかによって見た目が少し異なります。詳細については、:doc:`Color Processing Documentation </color_processing/index>` を参照してください。ビルダーは、**Color Sensor** もしくは **Color Locator** を使用している場合によって見た目が少し異なります。詳細については、:doc:`Color Processing Documentation </color_processing/index>` を参照してください。

source: Enabling and Disabling Processors
ja: プロセッサの有効化と無効化プロセッサの有効化と無効化

source: The ``setProcessorEnabled()`` command is **not** part of the Builder pattern.
ja: 「setProcessorEnabled()」コマンドはビルダー模式の**一部分ではありません**。

source: Use ``setProcessorEnabled( , true)`` only to **re-enable** the processor, after **disabling** (by setting to ``false``). This topic is covered further at the **Managing CPU and Bandwidth** page.
ja: 「setProcessorEnabled( , true)」は、プロセッサを**再有効化**するためだけに使用し、**無効化**（``false`` に設定）した後にのみ使用してください。このトピックは、**CPUと帯域幅の管理**ページでさらに詳しく説明されています。

source: Enable or Disable Processor
ja: プロセッサーの有効化または無効化

source: Enable or Disable AprilTag Processor
ja: Aprilタグプロセッサの有効化または無効化

source: Again, use this only to **re-enable** the processor, after **disabling** (by setting to `false`).
ja: また、この機能はプロセッサを**再起動**するためだけに使用し、**停止**状態から復帰（`false` に設定した場合）後にのみ使用してください。

source: *Questions, comments and corrections to westsiderobotics@verizon.net*
ja: FIRST Tech Challengeに関する質問、コメントや訂正は、westsiderobotics@verizon.netまでお願いします。
